Aku harus melalui
semua ini karena bocah itu!
Tapi di satu sisi, itu bagus.
Saya di sini, begitu pula Radhika.
Dan dia ada di sana.
Saat dia membuka kulkas... Boom!
Hari ini Manan akan tamat!
Tidak ada yang bisa melarikan diri.
Saya akan memastikan hukuman tegas
bagi siapa pun yang memukuli anak-anak.
Bu, Ibu akan menghukum saya
jika saya telah memukuli anak saya.
Tapi aku tidak mengalahkannya.
Mengapa kamu membawa tongkat itu?
Dan bagaimana dengan suamimu?
Apakah dia memuja putramu?
Lihat, Yug menamparnya.
Tapi aku melarangnya.
Oh!  Anda melarangnya!
Anda memberikan bantuan yang besar.
Ibu macam apa kamu?
Apakah kamu tidak malu?
Bukankah menyakitkan
melihat anakmu dipukuli?
Jika aku memukulmu dan
suamimu datang dan melarangku,
menurutmu masalah ini akan berakhir?
Bu, dia masih anak-anak.
Kita harus berunding dengannya
jika dia melakukan kesalahan.
Saya menerima bahwa kami salah.
Tapi tolong percaya padaku.
Kami adalah orang tua yang sangat bertanggung jawab.
Kami sangat mencintai putra kami.
Hal ini belum pernah terjadi sebelumnya,
dan hal ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Mohon maafkan kami.
Tolong biarkan aku pergi menemui anakku.
Dia sendirian di rumah.
Entah bagaimana kondisinya.
Tolong biarkan aku pergi.
Kami akan kembali jika Anda mau.
Tapi tolong biarkan aku pergi.
Baunya semakin parah.
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Menurut saya
baunya berasal dari luar.
Saya pikir seseorang telah memecahkan kerupuk.
Saya merasa ingin batuk.
Saya harus minum air.
Biarkan aku pergi dan
mengambilnya dari lemari es.
Chompy!
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada sesuatu di sana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku, Chompy.
Chompy, biarkan aku pergi.
Chompy!  Tinggalkan aku, Chompy.
Lepaskan aku, Chompy!
Ah, ibu!
Chompy, apa yang sudah kamu lakukan?
Saya terluka.
Apa yang kamu lihat?
Tulis 1000 kali di papan tulis
bahwa memukul seorang anak adalah dosa.
Ayo, mulai menulis.
Saya tidak akan menulis apa pun.
Anda pasti akan menulis.
Jika tidak, Anda akan berakhir di penjara.
Dan anak yang kamu khawatirkan
akan ditinggal sendirian.
Apa?
Aku punya waktu semalaman.
Saya tidak punya pekerjaan lain.
Anda memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Baiklah, aku akan menulisnya.
'Memukul anak kecil adalah dosa.'
Jika saya memiliki buku harian
saya, saya akan menulis namanya.
Temui aku di luar.
Begitu aku bertemu denganmu di luar,
Saya akan memenggalmu
menjadi potongan-potongan kecil
sehingga polisi pun tidak
akan bisa mengenalimu.
'Memukul anak kecil adalah dosa.'
Sudah kubilang padamu untuk
mengatakannya dengan lantang saat menulis.
Cukup!  Saya tidak bisa menulis lagi.
Bu!
Silakan datang, Bu.
Nyonya, dia akan melakukan apa yang Anda katakan.
Dia adalah Usha, kepala
Departemen Kesejahteraan Anak.
Siapa yang tidak mengenalnya?
Usha, kamu melakukan
pekerjaan yang terpuji.
Saya mengikuti semua postingan
dan reel Anda di media sosial.
Kami belajar banyak dari Anda.
Bu, kalau kamu
kenal Usha pasti tahu
bahwa dia telah memberi
pelajaran kepada banyak orang tua.
Dia telah membawa mereka ke tugas.
Dia tidak luar biasa.
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Oh tuan!  Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Beberapa orang sangat keras kepala.
Mereka tidak peduli tentang apa pun.
Sama seperti Radhika.
Dia membutuhkan konseling dan terapi.
Usha akan menjelaskan padanya
bagaimana membesarkan anak
dengan baik, mengasuhnya, dan
membantunya tumbuh menjadi
individu yang cakap dan terampil.
Jika tetangga kita yang keras
kepala tidak mendengarkan,
Usha akan mengajukan
tuntutan kuat terhadapnya.
Lalu, penjarakan
keduanya secara permanen.
Dan buat mereka menulisnya jutaan kali.
Apa yang Anda buat agar mereka menulis?
Ini adalah sesuatu yang liar.
Memukul anak adalah dosa.
Katakan itu!  Ini adalah sesuatu yang liar.
Hafalkan itu.  Anda harus
menulisnya 0,1 juta kali.
Bagus sekali, Pak Trivedi.
Anda benar.
Tepat!
Bu, sekarang dia adalah
tanggung jawabmu.
Ya.
- Sebentar!  Tolong dengarkan saya, Bu.
Melihat!
Saya tidak memerlukan konseling apa pun.
Saya seorang ibu, dan saya
tahu cara membesarkan anak.
Oke?
Diam!
Tutup mulut Anda sampai
Anda diminta untuk berbicara.
Kalau tidak, aku akan mengajukan
kasus seperti itu terhadap kalian berdua
bahwa Anda akan menghabiskan
seluruh hidup Anda di balik jeruji besi.
Tapi bagaimana...
- Radhika, jangan lakukan atau katakan apa pun.
Lakukan apa yang mereka minta.
Mohan sengaja memprovokasimu.
Dia mencoba membuktikan bahwa
Anda bersalah.  Jangan katakan apa pun.
Jika Anda mengatakan sesuatu, mereka akan
membuktikan bahwa kami adalah orang tua yang buruk.
Mereka akan menyalahkan kita semua.
Ini adalah strateginya.
Jangan katakan apa pun.
Yug sudah ada di dalam!  - Ya.
Kenapa dia ada di luar?
- Ini semua karena kamu.
Apa yang saya lakukan?
Itu semua ulahmu.
Saya menikmati segalanya
dan tidak ada yang lain.
Suamimu cukup pintar.
Tapi bukan kamu.
Tidak masalah.
Saya telah mereformasi banyak orang.
Saya akan mereformasi Anda juga.
Chompy, kamu mendorongku begitu keras.
Saya tidak bisa bangun.
Dan aku juga lapar.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara mencapai lemari es?
Tidak masalah, teman.
'Bau ini semakin kuat.'
Inspektur, bagaimana keadaan anak itu sekarang?
Bu, dia baik-baik saja.
Namun ada bekas
tamparan di pipinya.
Apa yang Anda maksud dengan dia baik-baik saja, Tuan?
Dia menangis.  Dia takut.
Bu, dia menangis.
- Dia menangis tak terkendali.
Saya menjadi takut setelah melihatnya.
Mereka adalah orang-orang yang sangat kejam.
Permisi!
Mereka tidak punya hati.
Saya khawatir dia akan
melempar gelas dari dalam.
Lihat, Nyonya Kohli.
Orang melahirkan seorang anak,
tapi mereka tidak bisa menjadi orang tua.
- Apa?
Benar!
Membesarkan anak adalah sebuah seni.
Ini adalah sebuah keterampilan.
Orang mengira mereka hanyalah anak-anak.
Anda dapat berperilaku dengan cara
apa pun, dan mereka akan menoleransinya.
Tapi ini tidak benar.
Anak-anak itu seperti daun kering.
Sedikit kekuatan dapat membuat
mereka pecah dan berhamburan.
Mereka perlu dipelihara dengan
banyak cinta dan perhatian
karena mereka sangat halus.
Kita harus bersikap lembut terhadap mereka.
Lihat, Usha.  Anda boleh
bertukar pikiran dengan
saya, tapi tolong cepat
karena anak saya ada di rumah.
Aku harus menemuinya.
Jadi, tolong cepat.
Mengapa kamu terburu-buru?
Aku punya banyak hal untuk diajarkan padamu.
Kami akan membuat sandiwara.
Bertindak?
Seorang anak akan
berperan sebagai putra Anda.
Wow!  Wow!
Luar biasa, Bu.
Dan kami akan melihat reaksi Anda.
Kalau begitu, aku akan
mengajarimu cara membesarkan anak.
Apa langkah selanjutnya?
Apa yang harus kita lakukan?
Tapi di mana kita bisa
menemukan anak di kantor polisi?
Itu bukan masalah besar.
Saya akan berpose sebagai seorang anak kecil.
Saya akan berperan sebagai seorang anak kecil.
Oke, Pak Trivedi.
Anda memainkan peran Manan.
Ide bagus!
Ini dia artisnya.
Dia akan keluar.
Benar!
Anda benar.
Lihat bagaimana aku membayar anakmu.
Bu, kemarilah.
Bu, sekarang lihat
sebuah pertunjukan yang luar biasa.
Mama!
Mama!  - Jangan sentuh dia!
Aku akan menendangmu!
Aku akan keluar dari penjara
dan memukulmu.  Mundur!
Anda mundur.  Biarkan aku yang
menanganinya.  Apa yang telah terjadi?
Lihat, dia sedang
menggoda adik iparmu.
Saya sangat haus.  Tolong biarkan aku pergi.
'Mengapa kulkas ini tidak bisa dibuka?'
Saya pikir kulkasnya terkunci.
Ibu pasti menguncinya
agar saya tidak minum air dingin.
'Aku muak dengan keduanya.'
'Di satu sisi, ada Mohan
yang memprovokasi anak saya,'
'dan di sisi lain,'
'ada Yug yang menampar anakku.'
'Mereka berdua mengejar anakku.  Bagaimana
saya menjelaskannya kepada mereka?'
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya sama sekali tidak mengerti.'
'Biarkan aku mengunci kulkasnya.'
'Manan terus keluar di bawah sinar matahari.'
'Jika dia minum air dingin, dia
mungkin terkena sengatan panas.'
'Ini adalah tindakan yang
benar untuk dilakukan.'
'Biarkan aku minum air.'
'Ibu pasti menyembunyikan
kuncinya di atas lemari es.'
Omong kosong apa ini, Tuan Trivedi?
- Menjauhlah darinya!
Jangan sentuh istriku, kalau tidak
aku akan menghajarmu dari sini!
Beraninya kamu menyentuhku!
Aku tidak menyentuhmu, aku memelukmu.
- Apa pun!
Jika anak tidak memeluk ibunya,
apakah dia akan memeluk ayahnya?
Pernahkah kamu memeluk ayahmu?
Kami memeluk ibu kami.
Mendengarkan!
Jika kamu menyentuhnya,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Jangan khawatir, saudara.  Anda duduk.
Saya akan menanganinya.
Jika kamu menyentuhnya lagi,
Aku akan membiarkan dia keluar.  Memahami?
Dengar, jika aku keluar,
kamu tidak akan terhindar.
Bergerak!  Jauhi dia!
Apa yang akan saya lakukan?
- Hentikan dramamu, Tuan Trivedi!
Bu, apa yang terjadi?
Bu, saya tidak memerlukan konseling apa pun.
Anda dapat berpikir dan mengatakan
apa pun yang Anda inginkan.
Kalau begitu, aku akan melakukan
apa yang ingin aku lakukan di sini.
Saya akan menulis laporan
tentang Anda dan suami Anda.
Saya akan menulis bagaimana Anda
memperlakukan putra
Anda dan menyiksanya.
Berdasarkan laporan itu,
FIR akan diajukan terhadap
Anda dan suami Anda.
Lalu, kamu dan suamimu akan
membusuk di penjara selamanya.
Bu, tolong coba pahami.
Anakku ada di rumah.
Saya khawatir tentang dia.
Saya harus pergi.
- Mengapa kamu khawatir tentang dia?
Jika Anda dan suami ada di sini,
maka putra Anda aman di rumah.
Jika dia butuh sesuatu,
dia akan meneleponku.
Pak!  Pak!
Ponsel kami ada bersama Anda.
Saya ingin meneleponnya dan menanyakan apakah
dia baik-baik saja.  Tolong berikan padaku.
'Tidak, Radhika.
Tolong jangan panggil Manan.'
'Kalau tidak, seluruh
rencanaku akan hancur.'
Ayo, Chompy!
Mengapa kamu membuatku kesal?
Minggir, Chompy.
Bu, kami tidak bisa memberikan telepon Anda.
Kalau kamu begitu
menyayanginya, seharusnya
kamu khawatir saat
suamimu menamparnya.
Sekarang, kamu khawatir.  Aneh!
- Mencengangkan!
Bukankah itu menakjubkan?
Ya Tuhan Krishna!  Saya tidak
tahu bagaimana kondisi anak saya.
Saya sedang dalam masalah besar.
- Mama!
'Sudah waktunya makan siang Manan.'
'Dia pasti membuka kulkas,
dan dapurnya pasti terbakar.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu hari ini.'